---
title: "篮球兄弟 第六季"
slug: "lanqiuxiongdidiliuji"
date: 2025-10-14T20:11:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 19064
vod_sub: ""
vod_actor: "查德·迈克尔·墨瑞, 詹姆斯·拉夫尔提, 海莉·伯顿, 贝瑟妮·乔伊·盖里奥迪, 索菲亚·布什, 阿什莉·里卡兹"
vod_director: "桑福德·布克斯塔弗"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 922
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250518-1/f6fe852c580dc4c9d57b94670ce9df40.jpg"
---

从2003年至今，《篮球兄弟》跨进了第六个年头。树山镇的少年们已长大成人，卢卡斯（Lucas）成为了畅销书作者，与老友斯奇尔斯（Skills）一起执教高中母校的篮球队；布鲁克（Brooke）成为了知名设计师，拥有自己的品牌和时尚杂志；佩顿（Peyton）离开唱片公司，决心开创自己的事业，海莉（Haley）也在她的鼓励下，决定重拾旧日的梦想；而纳森（Nathan）终于克服心魔，重新站了起来。可生活永远不会一帆风顺，佩顿依然爱着卢卡斯，但卢卡斯与编辑林赛（Lindsey）坠入爱河；布鲁克与母亲矛盾激化，对爱情和家庭失望的她想要领养一个孩子；而海莉和纳森之间也出现了感情问题，更糟糕的是，丹（Dan）从监狱出来了……林赛在她和卢卡斯的婚礼上悔婚了，因为她觉得卢卡斯真正爱的人是佩顿。第五季的最后，卢卡斯拿起了电话。他打给谁？他向谁求婚？是林赛，佩顿，还是布鲁克？悬念......即将揭晓！
